1/ ajouter le pourcentage de brisage seuil
2/ faire la selection des eéquipements par métier et non par type d'objet. 
3/ supprimer le rentable v/ sur le résultat de brisage, mettre que al couleur. 
4/ il y a un soucis de front quand il y a entre 0 et 1 stat dans une ligne d'un item
5/ Faire la vérif de quelles sont les lignes qui ne sont encore pas calculées
7/ afficher le nombre de runes obtenues après brisage
8/ Afficher dnas les prixs des ressources, le prix unitaire 
9/ refaire la formule: Pour simplement décrire la formule, afin qu'elle soit claire pour le plus grand nombre, j'ai appelé le "poids de brisage" la valeur apportée par une ligne de statistique pour un item donné à la génération de rune. Ce "poids de brisage" est différent du poids usuellement connu en forgemagie, par contre il dépends de celui-ci. (J'utilise la notion de poids car c'est celle employée dans ce contexte par Ankama)

Le Poids de brisage pour une ligne
La formule du poids de brisage Pdb pour une ligne de statistique est la suivante :
Pdb = 3 * jet * poids * lvl / 200 + 1
Exemple : 15 force sur une Coiffe du Bouftou niveau 20 → 3 * 15 * 1 * 20 / 200 + 1 = 5.5

Le focus
Chaque ligne lors du brisage d'un item génère son propre poids de brisage. Ces valeurs respectives servent à générer les runes de différents types sauf dans le cas de l'application d'un focus, auquel cas la statistique focussée va contribuer à 100% de son poids de brisage et toutes les autres lignes à 50%.
Exemple : 15 force et 15 intelligence sur une Coiffe du Bouftou avec focus force → 5.5 + 0.5 * 5.5 = 8.25

Le taux de brisage
L'application du taux de brisage se fait simplement sur le poids de brisage. Il s'agit d'un simple facteur multiplicatif appliqué sur le ou les poids de brisage. Ce poids de brisage pondéré représente le poids de brisage final qui va servir à la génération des runes : il suffit de ramener ce total au poids classique de la statistique en divisant par le poids.

Points annexes

Une fois le nombre de rune calculée, la valeur est très régulièrement non entière. Dans ce cas le nombre arrondi à l'inférieur de rune est généré. Le reste, entre 0 et 1 représente la probabilité (de 0 à 100) d'avoir une rune supplémentaire.
Le taux appliqué est calculé avec une virgule mais arrondi au moment de la multiplication. Ainsi le taux affiché (qui est toujours entier) est bien le taux appliqué.
Le taux affiché lors du brisage est bien celui appliqué à l'item pour la génération des runes.
C'est le petit +1 de la formule du poids de brisage qui à tant posé soucis aux joueurs qui ont cherchés la formule exacte. wicked